<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:eb="http://java.sun.com/jsf/composite/eb">

<h:head>
    <title>About us.</title>
</h:head>
<h:body>
    <ui:composition template="/WEB-INF/templates/main_layout.xhtml">
        <!--pass parameter to template so it can set navigation-->
        <ui:param name="secure" value="false" />
        <ui:define name="left">Links.</ui:define>
        <ui:define name="content">
            <h2>Neque porro quisquam</h2>
            <p>
                Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec semper mollis nibh et faucibus.
                Cras condimentum eros vel dui dictum consectetur. Vivamus suscipit sollicitudin nisi accumsan blandit.
                Aliquam non massa erat. Cras blandit ligula et aliquam imperdiet. Donec lobortis accumsan vulputate.
                Nunc vulputate tortor in arcu interdum semper. Proin posuere id massa vel hendrerit.
            </p>
            <p>
                Proin id tempus ante. Aenean sollicitudin ante adipiscing dui ultrices, quis rhoncus risus ultricies.
                Vivamus sit amet nisi non purus eleifend ornare at non leo. Suspendisse molestie at felis ac varius.
                Maecenas sodales dui quis leo faucibus commodo. Nullam fringilla malesuada lacus sit amet sodales.
                Ut sapien massa, luctus sit amet dictum et, dapibus sed lorem. Donec congue justo quis felis congue,
                et bibendum enim porttitor. In ac nisi diam. Integer sollicitudin volutpat metus, at pretium nisi sollicitudin ac.
                Pellentesque blandit aliquet adipiscing. Fusce commodo tincidunt urna, id dapibus nibh mollis aliquet.
                Ut bibendum tellus ut urna congue, non cursus mi tincidunt. Sed ullamcorper sem sollicitudin est gravida commodo.
                Suspendisse sed eros sed eros lobortis viverra eget iaculis nisl.
            </p>
        </ui:define>
        <ui:define name="bottom">Copyright.</ui:define>
    </ui:composition>
</h:body>
</html>